 
 
Jorge  Osvaldo  Perez  Mendoza  
Software
 
Development
 
Engineer
 
GitHub:  github.com/Furiduri          LinkedIn:  linkedin.com/in/furiduri/
 
Zapopan,  Jalisco,  Mexico  Jorge.Furiduri@gmail.com        Cell  Phone  number:   +52  (33)  2173  9884
 
Proﬁle
 Software  Developer,  Backend,  Full  Stack  Web,  Active  Volunteer  and  Experience  Hunter.   Passionate  about  technology  and  board  games,  I  specialize  in  creating  innovative  web  solutions  that  promote  continuous  improvement .  My  patience  and  proactivity  allow  me  to  face  technical  challenges  with  an  analytical  and  results-oriented  mindset.  I  easily  adapt  to  diverse  work  environments,  which  has  allowed  me  to  work  effectively  in  multidisciplinary  teams  and  on  projects  with  varied  objectives.  As  an  active  volunteer,  I  constantly  seek  opportunities  to  learn  and  grow,  both  personally  and  professionally ,  while  making  meaningful  contributions  to  the  community.  
 
WORK
 
EXPERIENCE
 
 
Resser  Tecnologías
 
Middle  developer  2024  -  Actual  Development   Web  APIs,  .net  core  8,  SQL  Server,  Azure  DevOps,  Git,  Azure  Cloud.  Scrum  /  Agile,  Azure  DevOps.  Reporting  solutions  in  Azure  Functions.  Testing  process,  detection  and  prevention  of  problems.  
Jabil
 
Circuit
 
de
 
México
 
 Programmer  Analyst  I  2019  -  2024  
 
Software  development,  web  applications,  APIs,  database  creation.  Development  in  .net  framework,  SQL  Server  for  databases.  Technical  documentation  and  end-user  manual.  Testing  process,  detection  and  prevention  of  problems.  
Talent  Network  (Jalisco  Talent  Land)   General  Incident  Leader.  Participation  in  editions,  2017  -  2024  Conﬂict  resolution,  personalized  customer  service,  use  and  management  of  personal  data,  crisis  management,  stress  management.  
 
EDUCATION
 
Ingeniería  en  Desarrollo  de  Software  Centro  de  Enseñanza  Técnica  Industrial  University  Studies  -  Graduate  -  Certiﬁcate  
Técnico  Profesional  En  Informatica   Preparatoria  Número  10  UDG  High  School/Secondary  School/Preparatory  School  -  Graduate  
Skills
    -  Backend  .Net    -  Full  stack  web  development.    -  Mobile,  Desktop  and  Hybrid  Development.  -  Scrum  /  Ágil.  -  Customer  Service.  -  Incident  Resolution.  -   Smart  Games.   
Technologies
    -  Ofﬁce  360     -  CSS     -  C#      -  SQL      -  Javascript      -  .net  core  6  and  8    -  asp.net      -  .net  framework     -  SQL  Server      -   JQuery      -  IIS  Server     -  Bootstrap      -  VBScript/ASP      -  Typescript      -  Angular      -  Vue  js      -  MariaDB     -  Adobe  XD      -  Express  js      -  AWS      -  Azure       -  Google  Cloud     -  Tailwind  CSS   
 
 
 
 
 
Languages
  English  A2:  Pre-intermediate  I  can  read  and  understand.  I  ﬁnd  it  difﬁcult  to  converse.  
 
 